❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උරුමක්කාරයන්]
[කථාංගය 11]
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
කන්‍යා භූතයෙක් පෙනී සිටියොත් හොඳයි.
මම ආපහු එන්නම්.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
කිම් ටෑන්?
ඔයා හොඳට හිතලා බැලුවා.
මේකත් ඔයා වගේ.
නිගමනවලට එන්න එපා.
ඔයා තාම මගෙන් බාගයක්වත් දැකලා නෑ.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම කිම් ටෑන්ව පෙන්නනවා.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් කිම් ටෑන් ආවා.
මැදිහත් වෙන්න එපා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද වාතාවරණය හොඳයි කියලා?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම සෝල් ඉඳන් මෙච්චර දුරක් ආවේ ඒ වාතාවරණය විනාශ කරන්න කියලා?
මම දෙන්නගෙන්ම ඉල්ලනවා, නවත්තන්න කියලා.
ඔයා එයා ගැන අවංකයි වගේ.
මම එහෙම කළොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මගේ අවංකකමත් කියනවද?
ඔයා ඒක එයාට කියන්න.
මම ඇයට කැමතියි කියලා මම හිතනවා.
මම එයාට කිව්වත් එයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔයා එයාට කිව්වොත් එයා විශ්වාස කරයි.
කොච්චර කලබලකාරීද.
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
එපා.
දැන්, වඩාත්ම මෝඩ පුද්ගලයා මමයි.
හරි හරී.
මට මැරෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම පැය හතරක් විවේකයක් නොගෙන මෙහෙට දුවගෙන ආවා.
මේක විතරද ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්?
- මම දන්නවා ඔයා තරහින් කියලා නමුත්-
- ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මං ගැන හිතනවද?
මම තනියමද, පිස්සුද?
මම දන්නවා මම නිසා ඔයා ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා,
නමුත් ඔයා මගෙන් පැනලා යන ක්‍රමය හොඳයි.
චෝයි යං ඩෝ නෙවෙයි.
ඔයා මාව පුදුම කළා! මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා කන්‍යා භූතයෙක් කියලා.
ටැන් කොහෙද?
කඳ ඇතුලේ. ඒත් එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට විහිළු කරන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
මෙය මොන වගේ සංවර්ධනයක්ද?
මම මෙතන ඉන්නම්.
කොහොමත් ඉර පායන්න කලින් එයා ආපහු එයි.
අපි හෝටලයක් වෙන්කර ගත්තා, ඔයාලා හෙට යන්න ඉන්න තැනට.
එතකොට එයා ඊටත් වඩා ඉක්මනට ආපහු එයි.
ඔහු චා ඉයුන් සං හමුවීමට ගියාද?
මගේ ප්‍රකාශ අනෙක් අයට හානියක් වෙන එක මට එච්චර හොඳ නැහැ.
මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් එයා ආවා.
පිටිපස්සෙන් නගින්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙට ආවා කියලා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෝටලයක් වෙන්කරගත්තා කියලා. අපි ගිහින් කතා කරමු.
මෙතන ඉන්න කොල්ලෝ මුළු රෑම මෙතන ඇවිදියි.
ඔයාට තත්පරයකට යන්න පුළුවන්ද?
මම තමයි කාමරේ බුක් කළේ.
එයා තමයි මගේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්නේ.
ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද?
හෝටලය මිල අධිකයි. ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඔබ චා ඉයුන් සංග්ව මුණගැහුනාද?
මම ඔයාට විනාඩි 5ක් විතරයි දෙන්නේ.
ප්‍රේම ආරවුල් කරදරකාරී වේ.
ඔව්, මම එහෙම කළා. මම ඇගේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටිනවා.
එයා කිව්වද එයාට ගැහුවා කියලා? මම කලින් චා ඉයුන් සංග්ට ගැහුවා.
ඔයා එයාට ගැහුවද?
එයා ඔයාට කිව්වෙ නෑ වගේ.
එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ, මං ගැන හිතන කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
කිම් ටෑන්, ඔයාව අල්ලගන්න.
ඔයයි මමයි අපේ දෙමව්පියන් ඉස්සරහා මුදු මාරු කරගත්තා.
අපේ අම්මලාගේ පැත්ත, තාත්තලාගේ පැත්ත, ආච්චිලා සීයලා ඉස්සරහා,
මගේ දික්කසාද වූ පියා ඇතුළුව,
ඔබ සහ මම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුදු හුවමාරු කර ගත්තා.
ඔබ ඇයට කැමති වීම යන කාරණයට කිසිදු බලයක් නැත.
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නවා.
ඒකයි මට පිස්සු හැදෙන්නේ.
අවජාතකයා.
අනාගතයේදී මම ඔයාට තවත් නරක විදිහට හැසිරෙනවා.
ඒ නිසා තමයි අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම...
මම ඔයාට කියන්නේ මම ඒක දැක්කා කියලා. ඇය චෝයි යං ඩෝව බදාගත්තා.
චා ඉයුන් සං, අර පිස්සු බැල්ලිය.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කිම් ටෑන් එක්ක ඇයට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැද්ද?
ඇය එහාට මෙහාට යනවා.
මට අහුවෙන්න බලන්න.
මම ඇයව ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මුල ඉඳන්ම ඇයට අකමැති වුණා.
අහන්න එපා.
ඒකටත් රිදෙන්න එපා.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පළිගැනීම.
ඔබ වෙනුවට.
මම ඔයාව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
එයාලා දැනගත්තොත්, මම තමයි අමාරුවේ වැටෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කිම් ටැන්ගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරනවට වඩා ඒක ගොඩක් ලේසි වෙයි.
මියුන්ග් සූ ඔයාව දැක්කා.
මම දුටු දෙයින්,
ඔයා ඒ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබ සමඟ සම්බන්ධයක් තිබෙන නිසා
, වචනය එළියට ඒම ගැන කරදර නොවන්න.
මම ඔයාගෙන් මොන ප්‍රශ්න ඇහුවත් උත්තර දෙන්න එපා.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම කිව්වා මගේ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙන්න එපා කියලා.
ඔයා මට උත්තරයක් දුන්නොත්,
මට තවදුරටත් ඔබෙන් අසන්නට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා මට පුණ්‍යාධාර පන්තියේ කෙනෙක් කිව්ව නිසා, අපිට කතා කරන්න එක දෙයක් අඩු වුණා කියලා මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ඒක ඔයාට සංවාදයක්ද?
මේ හැර, ඔබට ඇත්තටම මා සමඟ නිසි සංවාදයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍යද?
ඒක බලන්න.
කොහොමත් ඔයාට මේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා කිම් ටැන්ගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඒ ගෙදර ජීවත් වෙන්න හේතු 5ක් විතරයි තියෙන්නේ.
එකක්, ඔයා ඒ ගෙදර දුව.
දෙක, ලේලි.
තුන, ඔයා නෑදෑයෙක්.
හතර, ඔයා ගෙදර ඉන්න ගෘහ සේවිකාවක්,
නැත්නම් පහක්, ඔයා සජීවී උපදේශකයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඒවායින් කිසිවක් කිසිදු තේරුමක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මට මේකට උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කිම් ටෑන්ට කැමතිද?
ඔව්.
මම දකියි.
සපත්තු අල්ලන්න එපා.
ඔබ ඒවා එළියට ගත්තොත්,
මම පළිගන්නම්.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහෙද?
මම නිදාගන්න කලින් මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා ගණන් කරනවා, ඒ නිසා ආපහු එන්න.
මට එතන නිදාගන්න මානසිකත්වයක් නෑ.
ඔබ ඔබේම කැමැත්තෙන් දේවල් කරන්නේ ඇයි?
මම අද හෝටලයක නැවතිලා ඉන්නේ, ඒක දැනගන්න.
මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්නම්, ඒක දන්නවද?
හේයි, යූන් චාන් යං!
අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ වගේ. එයාට හෝටලේ නිදාගන්න දෙන්න, මම එයාට බනිනවා.
ඒක පිරිමින්ගේ වැඩක්. වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
මම ගෙදර සෙල්ලම් කරන ගෑනියෙක් නේද?
කොන්ත්‍රාත්තුවක් ගැන ලිපියක් පළ වෙන්නේ ඇයි?
- දැන් කල් වැඩියි
- ඔහ්, විවාහ ලිපිය?
මම කිව්වා එක පාරක් වෙන ලිපියක් දාන්න කියලා
, දැන් මම මගේ ණය ගෙවනවා.
මාත් එක්ක එක පාරක්වත් කතා කරන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
ප්‍රවෘත්ති නිකුත් වූ පසු, කොටස් මිල අහස උසට නැඟෙනු ඇත.
ණය ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය කවුරුහරි ඉන්නවා නම්, ඔවුන්ට ඉඟියක් දෙන්න.
මටත් ඒ වගේ ඉඟියක් අවශ්‍යයි කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ලිපිය දින 2ක් කල් දමන්න.
ඒ දවස්වල මම තොග බලාගන්නම්.
ඒ කාන්තාව මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
WHO?
පාර්ක් මැඩම්?
මැඩම්?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? සපත්තු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒවා ඔක්කොම තෙමිලා.
අපි අපේ කූඩාරමේ සෙල්ලම් කරමින් හිටියා,
ඒ වගේම පිස්සු අවජාතකයෙක් ඒවා අපේ කූඩාරම ඉදිරිපිට වතුර බාල්දියට විසි කළා.
මම උන්ව අල්ලගත්තොත්, උන් මැරිලා. ඇත්තටම!
රෑ වෙලා නිසා වේලෙන්නෙවත් නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
එළියට එන්න. ඝන ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක ටිකක් බය හිතෙන තැනක්, ඒත් අඳුරු තැනක්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙහෙට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔබට මෙය සකස් කිරීමට කාලය ලැබුණේ කවදාද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක දැනටමත් මෙතන තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා කෝල් කරලා ඒක කට් කළා.
කලින්, මම එන්න කලින්.
මම ඔයාට කිව්වා ඝන ඇඳුම් අඳින්න කියලා.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
'ඇයි' කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
ඔයාට ඇතුලට ගිහින් එකට උණුසුමේ නිදාගන්න ඕනද,
නැත්නම් මෙතන ඉඳලා සීතලේ නිදාගන්නවද?
දෙකෙන් එකක් තෝරන්න.
යන්න විකල්පයක් නැහැ.
මම අද ඔයාව යන්න දෙන්නේ නෑ.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මොකද මම ඒකට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඒක උද්යෝගිමත්යි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මාව යවන්න එපා. මම යන්නේ නැහැ.
කලින්, මම තරහින් හිටපු කාලේ-
මම ඔයාට කලින් කතා කළේ...
ඒ කාලේ මට ඒකට ගොඩක් හේතු තිබුණා.
නමුත් දැන් ඒ ගැන සිතමින්,
මම හිතන්නේ මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ගොඩක්.
අහම්බෙන් හරි ළමයින්ගෙන් ඔයාට හිරිහැරයක් උනාද?
- ඇත්තටම නරකද?
- ඇයි?
මම හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි වගේ පේනවද?
ඔව්.
මම ගෙදරින් ගොඩක් ඈතට ආවා, දැන් රෑ වෙලා.
ඔබත් ආවා.
ඒකයි මම මගේ සිහින වලට පැනලා යන්නේ.
තවත් එක් දිනක් සඳහා. ගිම්හානයේ මැද රාත්‍රියක සිහිනයක්.
මට හැමදාම මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
මේක මම හිතුවට වඩා අඩු සුවපහසුවක්.
මොකද ඔයා ඇත්තටම ඔළුව නමාගෙන ඉන්නේ, මෝඩයා.
ඔබ ඔබේ හදවතින් නැඹුරු විය යුතුයි.
වාව්! තරු ගොඩක්.
ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න එපා.
මට තරුවක් තෝරගන්න බෑ.
ඔයාට තරුවක්වත් තෝරගන්න බැරිද?
බෝ නා- වෙනුවෙන් චෑන් යං
කුමන එක ද?
වමට තියෙන දෙවෙනි එක?
දකුණු පැත්තේ තියෙන ලොකුම එකද?
මෙහි වාතාවරණය 13 වන සිකුරාදාට සමානයි.
ආහ්, ඇත්තටම...
ඇයි ඔබ හැම විටම තනු නිර්මාණයකින් ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයකට යන්නේ?
හරියටම, ඔබ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටවලට කැමති ඇයි?
මොකද ඒක ඛේදජනකයි.
මේ වගේ ඛේදවාචකයක් දකිනකොට මගේ දුක ඒ හා සසඳන විට කිසිවක් වගේ නෙවෙයි.
සමහරවිට... මමත් ඔයාගේ දුකට හේතුවක් වෙන්න ඇති?
මම නිදාගන්න යනවා, මට මහන්සියි.
??? මේ මාර්ගය වුණත් ???
??? සමහර වෙලාවට ගොඩක් ඈතයි වගේ පේනවා. ???
??? මම හැමදාම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ???
??? කෲර සුළඟ නැවතත් හමා ආවත්, අපි දෙන්නා ???
??? අමාරු කාලයන් ජය ගනීවිද...එකට ???
මට විශ්වාස කරන්නවත් බෑ.
ඔයා ඇත්තටම එතන නිදාගන්නේ කොහොමද?
මම කලින් කිව්වා, මම ගොඩක් නිදාගන්නවා කියලා.
මම දැක්කා ඔයා දර ඔක්කොම පාවිච්චි කළා. ඒක රස්නෙ නිසා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පත්තු කළේ කවුද?
මගේ අත දිහා බලන්න! මේ ලස්සන අත් දැන් මේ වගේ!
ඒක නිසා මගේ අත් රළු වෙලා.
අපිට අත් අල්ලගෙන ඇවිදින්න බැරිද?
නැත.
මගේ අත දිහා බලලා එහෙම කියන්න.
මම බලන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම, මට ඒක කරන්න වෙන්නේ අවසරයකින් තොරව.
- හේයි!
කොහෙත්ම නැහැ. අපි යමු.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාට මතකද අපි හොලිවුඩ් ලකුණ දැක්ක දවස?
අපි කිව්ව ඒ ස්ථානය ගොඩක් ළඟයි වගේ පෙනුනා, ඒත් ඇත්තටම ඒක ගොඩක් ඈතයි.
මට මතක නම් මොකද? එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා මට ඒ වගේ.
මම ගැන කුමක් ද?
ඒක ළඟින් පෙනුනත්, ගියොත් ගොඩක් දුරයි කියලා.
නමුත් මේ වගේ ඔයාගේ අත් අල්ලගෙන ඉන්නකොට, ඒක ළඟයි කියලා විශ්වාස කරන්න මම මාවම රවට්ටගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා ඊයේ මගෙන් ඇහුවා...
ඔයා මගේ දුකට හේතුවක්ද කියලා.
නෑ. ඔයා තමයි මගේ දුකට සහනය.
ඒ ඇති.
මම මගේ සිහිනයෙන් අවදි වුණා.
ජීවත් වෙන්න නම් මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට මා කොතරම් සමීප විය යුතුද?
ඔයා කවදාවත් ඇවිත් නෑ, ඒ නිසා ඒක ගොඩක් දුරයි කියලා හිතන්න එපා,
චා ඉයුන් සං.
??? ආදරය කියන්නේ මොහොතක්ද ???
??? දවස, ඔයා ගිය මොහොත ???
??? මට ඒක අමතක කරන්න බෑ, මම ඒ ගැන හිතනවා. ???
??? ඇස් වහගන්න ???
??? කන් වහගන්න ???
??? මට ආදරය දැනෙනවා ???
ඇත්තටම? කිම් ටෑන් ඊයේ රෑ මෙහෙ ආවද?
ඔව්, මියුන්ග් සූ කිව්වා එයාව දැක්කා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, රේචල් යූ ඊයේ රෑ එළියේ ගත කළේ ඒකටද?
රේචල් යූ රෑ එළියේ ගත කළාද?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, විවාහ ගිවිසගත් ගැහැණු ළමයෙක් වෙනස් මට්ටමක සිටින බව මම සිතමි.
ඒක ඇත්තටම හද කම්පා කරවන වචනයක්... "නිදාගන්නවා".
ආහ්, යූ රේචල් කරදරකාරයි!
කිම් ටැන්ගේ ප්‍රවේශය හරිම අපූරුයි.
ඔහු චා ඉයුන් සංග්ව දාලා යූ රේචල් ළඟට ආපහු යන්නේ කොහොමද?
නමුත් ඔබ මෙහි පවා ඔබේ සම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ක්‍රියාකාරී සැලකිල්ලක් නොමැතිව, සුන්දරත්වයක් නොමැත.
ලස්සන නැත්නම් පෙම්වතෙක් නැහැ.
රාත්‍රී 8 වන තුරු, ඔබ ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර හමුවිය යුතුයි.
අපි හෝටලයට පැමිණි පසු, අපි 9 සිට කාමර සැකසීම් සකස් කරන්නෙමු.
ඊට පස්සේ හාවර්ඩ් උපාධිධාරී සන්බේනිම්ස්...
ගෝලීය නායකත්වය පිළිබඳ විශේෂ දේශනය.
ඔව්, මට තේරුණා, චෑන් යං.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඊයේ ඔයා ඇත්තටම මෙතන නිදාගත්තද?
ඔව්, ඇයි?
ඔයා කිම් ටෑන් එක්කද හිටියේ?
ඒක එහෙම පෙනුනාද?
ඔහ්, කිම් ටෑන්!
- ඔයත් ආවද සන්බේ?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔබට එය 'ආදරයෙන් පලා යාම' ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ඒ ඉයුන් සංග්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා වාඩි වෙන්නද යන්නේ?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
මම ටිකක් කලින් ඇහැරුනා. ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්.
සන්බෙනිම්!
ලී බෝ නා නිවේදකයා, ඔබව එළියේ දැකීම සතුටක්.
හරිද? ඒත් සන්බේ, ඔයා මෙතනද නිදාගත්තේ?
ඔව්, ටැන් එක්ක.
ටැන් එක්කද?
එහෙනම්, ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මේ මොකක්ද? ඉතින් ඔයා මෙතන තනියම නිදාගත්තද?
මම හිතුවේ ඔයාලා එකට නිදාගත්තා කියලා.
යූ රේචල් දොර අරින්නේ නැති නිසා මම රාත්‍රිය කොරිඩෝවේ ගත කළා. අනේ මන්දා, එයා ශක්තිමත්.
ඔයාලත් කෑම බීලා එන්න. යමු.
ඔබ මෙතරම් කාර්යබහුලව ජීවත් වන්නේ ඇයි?
ඔබට මග හැරුණු ගැහැණු ළමයෙකු සහ ඔබට නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය වෙනම ගැහැණු ළමයෙකු සිටීම,
මේක ඇමරිකානු විලාසිතාවක්ද?
මම වැරැද්දක් කළා.
ඔයා නැගිටින්නද නැත්නම් මම නැගිටින්නද?
මම නැගිටින්නම්. අපිට එකට එක කෑමක්වත් කන්න බෑ වගේ.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
ඊයේ රෑ මම ඔයාට කිව්ව දේ මතක නැද්ද? බලන එක නවත්තන්න.
ආ!
කවුරුත් එළියට එන්නෙ නෑ. මම කිව්වා කවුරුවත් නෑ කියලා.
මට සමාවෙන්න, මගේ අත ලිස්සලා ගියා.
ඔයා ඇත්තටම මෙච්චර දුර යන්නද හදන්නේ?
මේකද ඔයාට මට පෙන්නන්න ඕන කරපු අවංකකම?!
නැත.
මම දැන් කළේ කිම් ටෑන් මෙතැන් සිට ඔබට කරන්න යන දේ.
ඔයාව අල්ලගන්නවා වගේ රඟපාලා... අන්තිමට ඔයාව අතෑරලා දානවා.
ඉතින් ඒක වෙන්න කලින්, ඔයා අතහරින්න. අතහරින්න, ඔයාගේ දුර නිර්මාණය කරගන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාට.
අනතුරු ඇඟවීමට ස්තූතියි, නමුත් මම දැනටමත් දන්නවා.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ.
ඔයා මගේ අතේ මැරිලා.
මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඇත්තටම?
මම ඔයාගෙ අතින් මැරෙයිද?
මට සමාවෙන්න, මගේ කකුල ලිස්සලා ගියා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්. මේක එච්චර නරක නැහැ.
මම දිනුවා වගේ දැනෙනවා.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි?
ඔයා චා ඉයුන් සංට කෙනෙක් වගේ 'නෝනා' කියන්නද හදන්නේ ?
ඔයාගේ උගුල වහන්න. ඔයාට ප්‍රතිවිපාක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඒකයි මම ඇහුවේ.
මේ සම්බන්ධෙට මුහුණ දෙන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මේ ගොල්ලන්ට පිස්සු හැදිලද? යන්න දෙන්න අවජාතකයෝ!
පන්තියේ ඉන්න මෝඩම ළමයි එක්ක ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ මෝඩ රණ්ඩු වෙන එක විතරයි.
හොඳ දෙමව්පියන් මුණගැහිලා සැනසිල්ලේ ජීවත් වුණු නිසාම, ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු කිසිවක් නැහැ කියලා ඔබ හිතනවාද?
හහ්?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට උඩට එන්න පුළුවන්ද?
චෑන් යන්ග්ගේ අත අල්ලන්න එපා! මගේ අත අල්ලගන්න!
කිම් ටෑන්, ඔයා හෝටලේට යන්න.
වාව්, ඔයා බනිනකොට ඔයාගෙ කටහඬ ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔබ...
තව එක පාරක් අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?! ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැද්ද?!
දැන් ඔයා ඔයාගේ සන්බේට සවන් දෙන්නේ නැද්ද?
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
සීතලය.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
හේයි, ඔයා ඉස්කෝලේ යන ළමයෙක්!
හේයි, එයා කියන දේ අහන්න එපා. හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාලා විතරයි පෙම් කරලා තියෙන්නේ කියලා? අවංකවම කිව්වොත්, කිසිම අත්දැකීමක් නැති අය තමයි කලබල ඇති කරන්නේ.
යන්තම් එලවන්න.
ඔයා මොනවද හොඳට කළේ? ඔයාට ඇවිදින්න ඕනද?
ලී හ්යෝ ෂින්.
- එළියේ ඉන්නවට සමාවෙන්න.
- ඔයා එළියේ ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට නොගිහින් ඉන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?!
මම කවදාවත් යනවා කියලා කිව්වේ නැහැ. දැන් මම එළියේ ඉන්න එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා දැනගත්තම මට ගොඩක් කම්පනයක් දැනෙනවා.
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?!
අයදුම්පත දැම්ම කෙනා යන්න හොඳ නැද්ද? මම නීති විද්‍යාලය ගැන උනන්දුවක් නෑ කියලා කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
දැන් ඔයා අහයි, ඇයි මම මෙහෙම ඉන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නෑනේ.
ඇයි මම නීති විද්‍යාලයට යන්න අකමැති කියලා,
මම නිදි පෙති එකතු කළේ ඇයි, ඒවා ගත්තේ ඇයි කියලා.
දැන් ඔයාට උත්තරේ අහන්න ඕනද?
මම ඔබට කියන්න සූදානම්.
පස්සේ. විභාගේ ඉවර උනාට පස්සේ. ඇතුලට යන්න.
හෙලෝ, සභාපතිතුමිය.
අපි හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්.
එහෙම දෙයක් තිබුණා නේද?
ඔව්.
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්. මට දැන් වැදගත් දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ඇය කොහෙද? මෙහි ජීවත් වන කාන්තාව කොහෙද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට ඒ සටහන් බලන්න දෙන්න.
මේ සංචාරයෙන් අපි කුමන සතුටකට ණයගැතිද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක දෙන්න කියලා.
එහෙනම් ඔයාට පුද්ගලික අංකය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා නේද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ මැඩම් පසුපසින් සිටීම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔයා දැන් අහ්ජුම්මාට මොකද කරන්නේ?
අපේ අහ්ජුමාට පවා මානව හිමිකම් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක භාර දෙන්නෙ නැද්ද?
මාත් එක්ක කතා කරන්න. ඇයි ඔයා වෙන ගෙදරක වටිනා අහ්ජුම්මා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ? අහ්ජුම්මා, දුවන්න!
මමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්නම්.
ඔයා මාව ලුහුබඳින්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා වගේ.
ඔහ්!
ඔයාට පිස්සුද? පිස්සුද?
මම ඒක කළාද නැද්ද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ? ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? හහ්?
ඒකට ඔයා පාවිච්චි කරන්න තිබුණේ ඉවත දැමිය හැකි දුරකථනයක්, පිස්සුද මන්දා!
ඔයා හිතනවද ඒ ෆොටෝස් ගත්තේ ඔයාගෙ සල්ලි වලට කියලද?
එයාලා මා ළඟට ආවොත් දෙගුණයක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා මුකුත් නොකර නිකන් හිටියත් මට දුකයි. ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් නිර්භීත?!
ඒ නිසා අපි
මේ වගේ දේවල් වලට අපේ ශක්තිය නාස්ති කරන එක නවත්තලා පවුල් ගස පිරිසිදු කරන්න ඕනේ!
පවුල් ගස ඉවත් කරන්නද?
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා? ඉන්න.
ඔයා කොච්චර පහත්ද කියලා මම ඔයාට හරියටම පෙන්නන්නම්.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
අහ්ජුම්මා?
අහ්ජුම්මා!
අයිතම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පිටුවකට, එක් බිල්පතක් (මුදල්).
තහඩු 3ක්?
මේවා කීයක් තියෙනවද?
මේවා විකුණලා ගෙයක් ගන්නද හදන්නේ?
මම දෙකක් ගන්නම්. දෙකක්.
පිටුවකට ඩොලර් 2 යි.
හරි හරී?
අනේ මන්දා.
චෝයි යං ඩෝගේ තාත්තා සහ යූ රේචල්ගේ අම්මා විවාහ වෙන්න යනවා.
එතකොට යූ රේචල් සහ චෝයි යං ඩෝ සහෝදර සහෝදරියන් වෙයිද?
ඒ පවුල හරිම අවුල් සහගතයි.
viki.com හි උරුමක්කාරයන් කණ්ඩායම විසින් ඔබ වෙත ගෙන එන උපසිරැසි
අලුත් උදෑසනක් නංගි.
ඔයාට මාව තරහ ගස්සන්නත් පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිසුන් සහෝදර සහෝදරියන් වූ විට ආදරය ආරම්භ වේ.
දැන් මම හිතන්නේ මේ විවාහය කඩාකප්පල් කිරීමට විසඳුම ඒක කියලා.
තාම පරක්කු නෑ නේද?
පරක්කුයි.
මම දැනටමත් කෙනෙකුට කැමති වෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා... වෙන්න බෑ...
හොඳින් සූදානම් වෙන්න, අද දවස අමාරු දවසක් වේවි.
ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවා නම්, මට කතා කරන්න, ඔයාගේ අයියා.
අපි ප්‍රවෘත්ති දැක්කා. සුභ පැතුම්!
ඔයාගේ කොටස් ඇත්තටම අහස උසට නැග්ගා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ආර්එස් ඉන්ටර්නැෂනල් සහ සියුස් හෝටලයේ එකමුතුවයි.
අනේ මන්දා, ව්‍යාපාර ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඔයාගේ පවුලයි අපේ පවුලයි අතර තව කොච්චර දුරක් තියේවිද?
සුභ පැතුම්, යං ඩෝ.
කොච්චර බොරුද!
ඔවුන් ඇත්තටම ඇතුලාන්තයෙන් ශාප කළත් , ඔවුන් සියල්ලෝම පෙළ ගැසී සිටිති.
එයාලා යාළුවෝ නිසා, එයාලා සුබ පතනවා ඇති.
මේ පාසලේ යාළුවෝ කොහොමද ඉන්නේ?
මෙහි සෑම කෙනෙකුටම, සෑම කෙනෙකුම සම්බන්ධතා පමණි.
ඔයාට සනීපද?
මම හොඳින් නොහිටීම ඔයාට හොඳ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ තත්වය නරක අතට හැරුණාම ඔයා සතුටු වෙනවා නේද?
ඒක දවස් දෙකකින් ඉවර වෙන ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාට (මට) කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම පෙම්වතෙකුගේ චරිතය රඟපාන්නේ?
මම යාළුවෙකුගේ චරිතයක් රඟපානවා.
ඔයා තමයි නරකම.
ඇයි ඔයා ඒගොල්ලො වගේ හැසිරෙන්නෙ නැත්තෙ?!
ඔබේ කෝපය පිට කිරීමට නිවැරදි මාර්ගය ඔබ නොදන්නා විට...
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ රඟපාන්නේ ඇයි?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා නම්, මම ඔයාව බදාගන්නද?
- ඔයා... හොඳින්ද?
- මොකක්ද?!
පුවත...
ඒක ඔයාටත් අදාළයි.
ඔයා හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඒ ගැන සිතමින්,
ඔයාටත් තාම අවුරුදු 18යි.
ඔයාගෙන් පළිගන්න හිතන එක මම නවත්තගන්නම්.
??? ඩාර්ලින්... ???
??? මම හිතන්නේ මම... ආදරයෙන් බැඳෙනවා... ???
??? මොකක්ද වෙන්නේ? ???
??? ඒ වගේම ඒ අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාද ???
??? කියන්න හරි වචන හොයාගන්න හදනවද... ???
??? නමුත් මම කියන සෑම වචනයක්ම... වැරැද්දක්. ???
??? ඔහ්... මට... පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නම්... ???
මයික් පරීක්ෂණය. 1, 2, පරීක්ෂා කරන්න.
හෙලෝ, සිඩ්නි.
ඉන්න!
මම කියන දේට විනාඩියක් සවන් දෙන්න.
මට කියන්න ඕන දේ...
මගේ පැවැත්ම තනිවම,
බොහෝ විට එය මිනිසුන්ට වැරදි වැටහීමක් වේ.
ඒවා පැහැදිලි කළ නොහැකි වැරදි වැටහීම්.
ඒ නිසා තමයි මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් ඒ වැරදි වැටහීම...
මම ඒ වගේ වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරන්න මහන්සි වෙන කෙනෙක්.
පළමු...
රේචල් සහ මා ගැන ඔබ කලින් දුටු දෙය නම්
මිත්‍රත්වය පමණයි.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
දෙවන...
ඔබ පිහිනුම් තටාකයට වැටුණු විට,
ඔයාව එළියට ගෙනාවේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
මිනිස්සු එතන හිටපු නිසා, ඔයාට අමාරුවක් දෙන්න මට ඕන නැති නිසා මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා.
නමුත් මේ කාලය පුරාම මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙන බව මම දැනගෙන හිටියා නම්, එහෙනම්...
මට ඔයාව එළියට ඇදලා දාලා ඒ අපහසුතාවයට පත් වෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා. මම එහෙම නොකරපු එක ගැන කණගාටුයි.
ඒ වගේම වැදගත්ම දේ තමයි අංක 3.
ඔයා චෝයි යං ඩෝ එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
එයාගේ ඇස් භූමිකම්පාවක් වගේ වෙව්ලනවා කියලා ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා චෝයි යං ඩෝගේ හැඟීම් අවුස්සමින් හිටියොත්,
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි! එළියට එන්න එපා!
ඔයාට කතා කරන්න අයිතියක් නැහැ.
කොහොම උනත්, මම බ්ලොක් කරපු නිසා ඔයාට එළියට එන්න බෑ .....
ඒ විදියට දොර ඇරෙන්නේ කොහොමද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට එළියට එන්න බැරි වෙන්න මම ඒක බ්ලොක් කළා.
ඔයා හැමවෙලේම හරි දේවල් කියන නිසා, මට දිනන්න බෑ.
අනේ මන්දා! ඔයා 100 වෙනි තැන ගන්න හේතුවක් තිබුණා.
ඔයා දැක්කද?
ආ....
ඔයා මොකටද වෙන කෙනෙක්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම බලන්නේ?
- ඔයා අමුතුයි, ඇත්තටම.
- ඔයා ගැන මොකද?
මම අන්තිමට ඉන්න කෙනෙක් එක්ක කතා කරන පළවෙනි වතාව මේක.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ආ..ඇත්තටම... හේයි!
ඒ වෙනුවට, ඔබ අසන්න ඕනේ, "ඔබට අමාරුම විෂය මොකක්ද?" කියලා.
"මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?" ඔයාට එහෙම කියන්න බැරිද?
මේක අයින් කරන්න.
හේයි!
ඒක එදා වගේමයි.
මම ලියපු හැම දෙයක්ම ආවරණය කරන්න ඕනේ නේද?
ඒ වචන අපි දැක්කොත් මැණික් වගේ ලස්සනට පේනවා.
ඔව්, ඒවා ඇත්තටම මැණික් වගේ ලස්සනයි.
"හෙලෝ, ලී බෝ නා. සතුටින් ඉන්න!"
"ආයුබෝවන්, යූ රේචල්.
මම ඔබට සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි."
මගේ අසම්මත ආදරයට විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරපු සතුට කොහෙද ගියේ?
මම දන්නවා, හරිද?
හොඳයි, නමුත් යම් දවසක...
නමුත් අපි ටියෝක්බොක්ගි (කුළුබඩු සහිත බත් කේක්) කන්න මෙතනට එන්න ඕනද?
අද අපේ පවුල කොච්චර අවුල්ද කියලා මුළු රටම දැක්කා.
ඒක මෙතනට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ආරම්භය මෙතැනින් විය.
මට සියල්ල අහිමි වූ ස්ථානය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හේයි, චෝයි යං ඩෝ!
චෝයි යං ඩෝ!
- නවත්තන්න, මම කිව්වා. පාසල ඉදිරිපිට ඇති ස්නැක් බාර් එකේ-
- ඔයාට පිස්සුද!?
ඔයා අතාරින්නෑ නේද?!
වෙලාවක් නෑ, අපි යන්නම ඕන!
ඔයා මොනවද අල්ලන්නේ, බැස්ට්*රඩ්.
ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නැද්ද?
අතරමං වෙන්න.
චෝයි යං ඩෝ, මේ මොහොත ගැන ඔයා සදහටම පසුතැවෙයි.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔබට අහිමි වූයේ කුමක්ද?
අම්මේ.
මිතුරා.
ඔයාගේ අම්මගේ යාළුවව නැති උනාද?
කන්න.
අද, ජනාධිපති ලීගේ විවාහය පිළිබඳ පුවත පැතිර ගියේය.
ඔව්.
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සමඟ වෙන් වූයේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
ජූන් හ්යොන් ජූගෙන් වෙන් වෙන්න ඔයා තීරණය කළේ ඇයි?
මම ඇයගෙන් වෙන් වුණේ නැහැ.
මම දැන් (වැදගත්කමේ) අනුපිළිවෙල ශ්‍රේණිගත කළා.
මුලින්ම එම්පයර් ගෲප් එක, ඊට පස්සේ හ්යුන් ජූ.
ඒක තමයි තේරීම.
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕන කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
වැදගත්කම ශ්‍රේණිගත කිරීමට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ලී සහ ඔබේ තීරණය...
තේරීමයි.
මම නොදැන ඔයාට හමුවීමක් තිබුණා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ටැන්ගේ උපන්දිනය කවද්ද කියලා දන්නවද කියලා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාට වයස අවුරුදු 18දි උපන්දිනයක් සැමරුව මතකද?
මම අහන්නේ සභාපතිතුමා ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් විදිහට දුන්න දේ මතකද කියලා.
පසුගිය සතියේ සිට, ණයට ගත් නමක් යටතේ මිලදී ගත් එම්පයර් හෝල්ඩින්ග්ස් කොටස්...
ඔයාගේ තාත්තා ඒ කොටස් ආපහු සැබෑ නමකට මාරු කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ ටැන්ගේ 18 වෙනි උපන්දින තෑග්ග වෙන්න ඇති නේද?
එම්පයර් සමූහයේ කොටස් අතරින්, ටැන් සතුව වැඩිපුරම ඇත්තේ හෝල්ඩින් සමාගමේ කොටස් ය.
එම්පයර් හෝල්ඩින්ග්ස්.
ටැන්ට ඔහුගේ උපන්දින තෑග්ග ලැබුණු විට, ඔහුගේ කොටස් ප්‍රතිශතය...
ඔබේ එකට සමාන වනු ඇත හෝ ඊට වඩා වැඩි විය හැක.
ලේකම් යූන්ව ඇතුලට එවන්න.
- මේ තොරතුරු, ඇයි ඔයා මට කියන්නේ?
- අපි කියමු ඒක ඔයාව අවුරුදු 10ක් හදාවඩා ගැනීමේ සෙනෙහස කියලා.
කරුණාකර ඔවුන්ගේ නමින් පියාගේ කොටස් හිමි පුද්ගලයින්ගේ ලැයිස්තුවක් සාදන්න. හැකි නම්, හැකි ඉක්මනින්.
ඔයා කොහොමද එයාට ඒක කරන්න කියන්නේ?
සභාපතිවරයාගේ කොටස් වලින් වැඩි ප්‍රමාණයක් හිමි පුද්ගලයාට.
ඔබේ හමුවීමට කාලයයි.
මේ සමාගමේ, ඔයාගෙ පැත්තෙ කවුරුහරි ඉන්නවද?
දෙවන මහලේ සිට පස්වන මහල දක්වා, ගබඩා 63,
ලොව සුප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාම අතර අභ්‍යවකාශයට පිවිසීම සඳහා දැනටමත් තරඟයක් පවතී.
එබැවින්, JG සම්මුතියේ තත්ත්වය සහ ප්‍රතිරූපය සලකා බලන අතරතුර,
අපට ගෙන යාමට අවශ්‍ය වෙළඳ නාම තෝරා ගත හැකිය,
සහ අපට වාසිදායක ගිවිසුමක් ලියන්න.
දැන්, ඇඳුම් දෙපාර්තමේන්තු පමණක් නොව, රූපලාවන්‍ය වෙළඳසැල්, ගෘහ භාණ්ඩ වෙළඳසැල් ද ඇත...
සහ බොහෝ විවිධ වෙළඳ නාම අප වෙත ළඟා වෙමින් පවතින අතර, අපි ඒවා සොයා බැලීමේ මැද භාගයේ සිටිමු.
සමාගමේ, ඔබේ පැත්තේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ආපහු ආවා. මගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය ජනාධිපතිගේ කාමරේ ඉන්නවා. ඔහ්, තව එක උදව්වක්. ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්ද? ඒක මාරු කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව දැක්කා.
තත්පරයකට එන්න.
හේයි, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ? මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කලින් චෝයි යං ඩෝ එක්ක මොනවද කතා කළේ කියලා.
- අහම්බෙන්, ඔබට නැවතත් පාපොච්චාරණය ලැබුණාද?
- එහෙනම් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා අපරාධකරුවෙක්. ඔයාව අල්ලගත්තේ මේ තැනදීමයි!
කිම් ටැන්ගේ පෞරුෂය බොහෝ දුරට දියුණු වී ඇත.
මම ඔයාව හිරේ දානවා වෙනුවට, ඔයාට එහෙම ඉන්න දුන්නා.
ඔයා පිටිපස්ස හැරුනොත්, මම ඔයාව බදාගන්නවා.
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා ආපහු කතා කළොත්, මම ඔයාව සිප ගන්නවා.
ඉතින්...
කුමක් ද?
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ආදරයෙන් කතා කරන ලෙසයි.
- පසුව.
- පසුව කවදාද?
ඔයා ගත්ත මගේ විනාඩි 5ටවත් මට සල්ලි දුන්නේ නෑ.
මට අමුතු හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අම්මේ, ඒක නෙවෙයි
මැඩම්, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා......
දෙන්නම කට වහගෙන ඉන්නවද?!
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර කල් මට නොදැනුවත්වම ආලය කළාද?
අම්මේ, මාත් එක්ක කතා කරන්න. ඔයා, පහළට යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එකම ගෙදර ජීවත් වෙන නිසා, ඒක ඔයාගේ ගෙදර කියලද හිතන්නේ?
ඔයාට එයාට මොනවා හරි කියන්න තියෙනකොට මේ කාමරේට එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක කරන්න එපා අම්මේ.
මම ඇයට කැමති වෙන එක ගැන ඇයට දැනටමත් ඇති තරම් කරදර තියෙනවා.
මොකක්ද? මේ පිස්සු වැටිලා ඉන්න කොල්ලා මොනවද කියන්නේ?
නෑ මැඩම්. අපිට ඉස්කෝලෙදි කතා කරන්න බැරි වුණ දේ නිසා......
මම ඔයාට නිහඬව ඉන්න කිව්වා නේද?
ආයෙත් කියන්න. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ඇයට කැමතියි කියලා සහ
මට ඔයා මේ විදියට එයාට සලකන එක එපා වෙලා.
ඔයාගේ තාත්තට ඒක ඇහෙයි. නිහඬ වෙන්න.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මේ ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් කරන්න කාලේද?!
ඔයාගෙ අයියා ජනාධිපති පුටුවෙ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මොකද ඒක මුලින්ම හියුන්ග්ගේ ස්ථානය නිසා.
ඔයාට ඇත්තටම මම මැරෙනවා දකින්න ඕනද?
මට ගිහින් අරන් එන්න කියන්න එපා.
ඔයාට ඕන දේවල්, අම්මේ.
- මොකක්ද?
- මට මොනවද තියෙන්න ඕන කියලා කාටවත් තීරණය කරන්න බෑ.
මම ආදරය කළ යුත්තේ කාටද?
ඔයාට ඕන විදියට තීරණය කරන්න එපා. මම ඒක තීරණය කරන්නම්.
මම ඉයුන් සංග් දෙසට නැඹුරු වීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමි.
අනේ අම්මේ, මාව දිරිමත් කරන්න.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම, මොහොතකට,
දෙවෙනි පුතාගේ කාමරේට ගියා.
අහ්ජුම්මා, ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
මගේ කරුණාවට ඔයා මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ?
ඔයා කොහොමද දුවට ඉගැන්නුවේ?
ඔයාට යන්න තැනක් නැති නිසා මම ඔයාට ඉන්න තැනක් දුන්නා, කන්න දුන්නා, පඩියත් දුන්නා.
මම ඇයව එම්පයර් හයි එකටත් යැව්වා, ඒත් ඇය ඉන්න තැන දන්නේ නැතුව මගේ පුතාගේ කාමරේට ගියාද?
මට සමාවෙන්න මැඩම්. මට සමාවෙන්න.
ඔහුගේ කාමරයට යාම මගේ දුවගේ වරදක්.
නමුත් ඔබේ පුතා තමයි මගේ දුව කොහෙද කියලා හැමදාම අහන්නේ.
ඇයි ඔයා මුළු කතාවම අහන්නේ නැතුව මගේ දරුවාට දොස් කියන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා මොනවද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ඇයට කණගාටුයි කියලා සහ
එයා මට තරවටු කරයි කියලා, දැන් ඉඳන් එහෙම දෙයක් නෑ...
අම්මේ, එළියට එන්න. මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා මොකටද දුක් වෙන්නේ? මේක අතහරින්න!
ඔයා, පාසල හෝ වෙන මොනවා වුනත්, මේ ගෙදරින් එළියට යන්න කවදාවත් හිතන්න එපා!
මට දැන්ම ඔයාව දකින්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මේ ගෙදරින් යන්න දැන්ම!
මම ඔයාට එළියට එන්න කිව්වා. කරුණාකරලා.
මම තාම ඉවර නෑ. අතාරින්න!
මට සමාවෙන්න අම්මේ. ඔයාට මේ වගේ දේවල් අහන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
මට කතා කරන්න බැරි නිසා,
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බැරි වීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මගේ දුවේ.
නෑ, මට සමාවෙන්න. එයාට කැමති වීම ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි අම්මේ.
අපි මේ ගෙදරින් එළියට යන්න ඕනද?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද? අපිට සල්ලි තියෙනවද?
අපි දෙන්නට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මම ණය ආපසු ගෙවීම් කල් දැමීමට උත්සාහ කරමි.
එහෙනම් අපි එළියට යමු.
මම ආයෙත් පාසල මාරු කරනවා.
මගේ වැඩ වෙන කෙනෙකුට භාර දෙනකම් මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් මේක ඉවසන්න. ඊට පස්සේ, අපිට යන්න පුළුවන්.
මම වයින් ගබඩා කාමරයේ ඉන්නේ. තත්පරයකට හමුවෙමු. තත්පරයකට.
කරුණාකර පහළට එන්න. හරිද?
චා ඉයුන් සං, මට උත්තර දෙන්න.
ඉයුන් සං කොහෙද ගියේ?
ඇය ඇගේ කාමරයේත් නැහැ.
කරුණාකර මට දන්වන්න. කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
එයා ටිකකට කලින් ගියා. එයා
එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නිදාගන්නවා කිව්වා. කරදර වෙන්න එපා.
??? මම ඔයා දිහා බැලුවත් ඔයා තව ඈතට යනවා ???
??? මගේ සීරීම් තුවාල පවා දන්නවා, ඒ නිසා වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව ???
??? මම ඔයා දිහා බැලුවා, කවුද යන්නේ ???
??? ආයෙත් අඬනවා. ආයෙත් අඬනවා. ???
??? මගේ ජීවිතේ වගේ මම ආදරේ කරපු මගේ ආදරේ. ???
මිස්ඩ් කෝල් - කිම් ටෑන් (8 වතාවක්)
??? ආයෙත් අඬනවා. ආයෙත් අඬනවා.???
??? මම මගේ හදවත ස්ථාවර කර එය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමි, නමුත් ආදරය නැවතත් අඬයි ???
චා ඉයුන් සං, ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් අහම්බෙන්, මට ඔබේ ස්ථානයේ දවසක් නිදා ගැනීමට ඉඩ දිය හැකිද?
ඔයා නිදිමතේද කතා කරන්නේ?! මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා!
එහෙනම්, මම චාන් යං වෙත යන්නම්.....
සෝල්, ගංග්නම්-ගු, චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං, #521. ඉක්මන් කරන්න. දැන්ම එන්න. දැන්ම කුලී රථයකට නගින්න, හරිද?!
මොකද වුණේ? ඔයා පැනලා ගියාද නැත්නම් එළියට දැම්මාද?
මාව එළියට දැම්මා වගේ.
මම නිසා මගේ අම්මා අමාරු තත්වයකට පත් වුණා.
ඔයාගේ අම්මා අමාරු තත්වයක ඉන්නකොට ඔයා ඇයි ගෙදරින් යන්නේ?
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම්, මම ඔයාට මෙතන නිදාගන්න දෙන්නෙ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙයි.
ඒ මොකක්ද? ඒක මගේ චෑන් යන්ග් දන්න දෙයක්ද?
ඔයායි චාන් යන්ග්යි අතර මම නොදන්න රහසක් තියෙද්දි මට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. දැන්ම කියන්න!
මගේ අම්මා වැඩ කරන ගෙදර ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
මගේ අම්මා... ගෘහ සේවිකාවක්.
ඔයා ඒ හැම අර්ධකාලීන රැකියාවක්ම කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මේක එන බව මම නොදැක හිටියා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඇයට ආබාධිත තත්ත්වයක් තිබෙනවා.
ඇයට කතා කරන්න බැහැ.
මොකක්ද? මට සමාවෙන්න. මම ගොඩක් පුදුම වුණා නේද? මේ කාරණයේදී මට එච්චර පුදුම වෙන්න බෑ. සමාවෙන්න.
ඔයා මම හිතුවට වඩා හොඳයි. මම ඔයාට ගොඩක් බැන්නා.
මම වැඩිපුර කරපු නිසා කමක් නැහැ.
එහෙනම් කඳවුරු බැඳීමේ ගමනට වියදම් කළ ඔයාගේ අම්මා කවුද?
ඒක ටිකක්....
නෑ නෑ නෑ. කමක් නෑ. මම අහන්නේ නෑ. මම අවසානය දක්වා අහගෙන හිටියොත්, මට ඇත්තටම ඔයත් එක්ක යාළුවෙන්න වෙයි.
කොහොම හරි, මෙතන නිදාගන්න සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
චෑන් යංගේ ළමා කාලයේ ඡායාරූපයක් තියාගෙනවත් අපි ඒකට නම ගමු.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
ඇය දිහා බලන්න!
චෑන් යං කැත වෙලා හිටපු කාලයක් තියෙන්න විදිහක් නෑ!
??? ඔබේ ඇස්වල, ඔබේ මනසෙහි ???
??? ආදරය ඇදෙනවා ???
??? අපි දුරස්ව සිටියත්, සැඟවී සිටියත් ???
??? ආදරය ඔයාද ???
??? සුළඟත් එක්ක එන ආශාව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ???
??? මගේ හදවත ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ???
??? ආදරය කියන්නේ මොහොතක්ද ???
??? දවස, ඔයා ආපු මොහොත. ඔයා මගේ ඇස් පුරවනවා ???
??? ඔබ මගේ හදවත පුරවනවා. මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ???
??? ආදරය කියන්නේ මොහොතක්ද ???
??? දවස, ඔයා ගිය මොහොත ???
??? මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ. මම ඔයා ගැන හිතනවා. ???
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
මම ඔයාව හෙව්වේ නෑ.
දැන් ඔයා මාව හොයන්න ඕන වෙලාව හරි.
ඒත් ඔයා රෑ එළියේ ගත කළාද?
ඒක තමයි මට අහන්න ඕන.
ඔයාගෙ පළවෙනි ප්‍රශ්නෙදි මට මෙහෙමම ප්‍රශ්නයක් නැති උනා.
ඇයි ඔයා ඒ ලොකු ගෙදර දාලා රෑ එළියේ ගත කළේ?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මේක කන්න. මේක තවත් රසයි.
විශ්වාස කරන්න!
මම මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම කෑවා.
ඔයා මෙච්චර පොහොසත් වෙලා ඉන්නකොට ඇයි හැමදාම කඩේකින් කන්නේ?
මොකද මම තනියම කෑවත් ඒක අමුතු දෙයක් විදිහට පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම තනියමද...
මාව එහෙම බලන්න එපා. ඒක මට බයයි.
අහම්බෙන්, ඔබ කිම් ටෑන්ව මඟහරිනවා නම්, මම ඔබට උදව් කළ යුතුද?
මට ඔයාගෙ උදව් ඕන නෑ.
අපි එක පාරක් සූදුව කරමු.
ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ, ඒ නිසා කවුරු දිනුවත් අත්පුඩි ගහන්න.
ඔයා අත අරින්නේ නැද්ද? මම ඒක හොඳට කියනකම් අතාරින්න.
ඔයා ඒකට අකමැති වුණත් ඉවසන්න.
ඒත් ඔයා ඒකට කැමති නම් හොඳයි.
කිම් ටෑන් මොනවා ඔට්ටු අල්ලයිද කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
චා ඉයුන් සං, මා දෙස බලන්න.
- ඇගේ අත අතහරින්න.
- ඔයා, කට වහගන්න!
චා ඉයුන් සං.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට කනගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා. මම වැරැද්දක් කළා.
අනාගතයේදී ඒක හරි යයි කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඒ වුනත් අපි යමු. මගේ අත අල්ලගන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
- ඔයා ඇත්තටම චා ඉයුන් සංග්ට කැමතිද?
- මම කිව්වා. ඉතින් මම චා ඉයුන් සංග් දිහා බලන්නේ මෙහෙමයි.
ඇත්තටම මම සභාපතිනියගේ පුතා නෙවෙයි. මම මෙච්චර කල් ඔයාව රැවැට්ටුවා, මට සමාවෙන්න.
මට ඔබට කළ හැකි එකම උදව්ව මෙය යැයි මම සිතමි.
- ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා ඉයුන් සංග්ගේ අම්මා නේද? ගෘහ සේවිකාවකගේ දුවෙක්.
ඔයාට හැමෝටම කියන්න ඕන නම් එහෙම කරන්න, මට හිරිහැර කරන්න ඕන නම් එහෙම කරන්න.
- කවුද මොනවා හරි කිව්වෙ?
- මෙතැන් සිට ඔයා මට මොනවද කරන්න යන්නේ?
- මම මොකද කරන්න ඕන?!
- ඒ ගැන චා ඉයුන් සංග්ට තර්ජනය කරන්න හිතන්නවත් එපා!
චා ඉයුන් සංග් නොසැලකිලිමත් ලෙස ආරක්ෂා නොකරන්න.
ඔබ චා ඉයුන් සංග් ආරක්ෂා නොකරන්නේ නම්, මම සියල්ල ආරක්ෂා කරමි.
මම ඔබව දිනා ගැනීමට මගේ පැරණි ස්වභාවයට ආපසු ගියහොත්, ඔබ මිය ගොස් ඇත.
මගේ සිහිනෙන් ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබට මාව ඇත්තටම මග හැරුණු විට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥